-0-
81% des femmes ont déjà été victimes de harcèlement sexuel dans un lieu public. (B)
80% des femmes de 18 à 25 ans ont peur de marcher seules dans la rue le soir.
25% des femmes subissent chaque année au moins une violence dans la rue ou les transports en commun que cela soit du harcèlement, des attouchements, des interpellations, insultes ou sifflement, des situations humiliantes ou dégradantes, souvent sous prétexte de drague.

Show
-1-
Plus de 560 000 personnes déclarent avoir été victimes d’exhibitionnistes par an. (B)

Show
-2-
80% des femmes salariées considèrent que, dans le monde du travail, elles sont régulièrement confrontées à des comportements sexistes ! (B)
32% ont déjà subi des violences sexistes ou sexuelles au cours de leur carrière.
5% seulement des cas ont été portés devant la justice.
95 % des femmes perdraient leur travail après la dénonciation des faits (AVFT)

Show
-3-
91% viols commis par une personne connue de la victime. (B)
Estimation : 94 000 femmes adultes sont victimes de viols et/ou de tentatives de viol / an.

Show
-4-
10% des victimes portent plainte.
10%  condamnations.
99% impunis. (B)
Show
-5-
200 000 /an violences physiques et/ou sexuelles par conjoint ou ex-conjoint.  (NB)

Show
-6-
70% des victimes de violences conjugales subissent plusieurs violences dans l'année
80% des victimes subissent aussi des violences psychologiques et verbales
Pas de poursuite judiciaire en dessous de 8 jours d’ITT (NB)

Show
-7-
40% des pensions alimentaires impayées. (B)
1/3 des auteurs de féminicides ont déjà été condamnés pour faits de violence
1/3 des plaintes non transmises au procureur par la police
80% des plaintes classées sans suite (B)
1 femme assassinée tous les 3 jours par son conjoint ou ex-conjoint
plus de 200 femmes se suicident chaque année

Show
-8-
4 millions d’enfants témoins de violences conjugales. (B)
83% des femmes ayant appelé le 3919 …ont des enfants.

Show
-9-
1/5 enfant sont victime de violences sexuelles (NB)
80% sont des filles

Show
-10-
80 000 mineur.es/an subissent des viols et tentatives de viols (B)
1/5 des viols sont commis par des proches, la majorité sont des incestes
Toutes les catégories sociales sont touchées par les incestes

Show
-11-
L’homme incestueux c'est Monsieur tout le monde.
1 homme /25 est susceptible d'agresser sexuellement un enfant (NB)
